Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide ilerliyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yere otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Jonouchi, Marik'in saldırısından kurtuluyor ve hızlı düşüncesiyle karşı saldırıya geçiyor.
Ancak zafere bir adım kala, Marik Ra'yı çağırıyor.
Ra'nın üçüncü etkisi - Tanrı Anka - Jonouchi'nin ruhunu canavarıyla birlikte yakacak mı?
Lütfen buna dayan, Jonouchi!
Zafer tam gözlerinin önünde!
Jonouchi Ölüyor
Bu bir şaka olmalı.
Kaybedersem, ne Mai'ye ne de Yugi'ye ulaşabilirim!
Jonouchi!
Yak onu!
Ruhundan tek bir damla bile bırakma!
Jonouchi!
İşe yaramaz.
Jonouchi'nin ruhu tamamen yanacak.
Ağabey, Marik çok ileri gidiyor!
Jonouchi gerçekten ölecek!
Ra'nın üçüncü etkisini artık kendi gözlerimle gördüm.
Bir acemi için iyi iş çıkardın.
Tebrikler!
Bu kadar yeter.
Geri dön, Anka!
Ruhunun bir duman bulutu gibi gökyüzüne karıştığını görebiliyorum.
Ne?
Jonouchi!
Olamaz! Hâlâ hayatta mı?
Yugi.
Jonouchi! Finallerdeyiz!
Final mi?
Ah evet. Marik'le düellomda, Ra'nın saldırısından kurtuldum.
Monster Reborn'un etkisi sonraki turda bitti, bu yüzden Ra Marik'in alanını terk etti.
Evet. Bir sonraki turda Gearfried'i çağırdın ve Marik'i yendin.
Evet!
Yugi! Sözümüzü tutma vakti geldi!
Düello yapalım, Jonouchi!
N-Neden?
Jonouchi'nin duygusal gücü Tanrı'nın saldırısından daha mı güçlü?
Benim... sıram...
İmkansız!
Harika!
Hayatta kalmayı başardın, Jonouchi!
Ra artık Marik'in alanında değil!
Eğer Marik'e saldırırsa, Jonouchi kazanır!
Jonouchi!
Tanrı'yı mı yendi?
Jonouchi! Bir canavar çek!
Çekiyorum...
Yugi. Ben...
Gearfried...
Ben kazandım.
Saldır-
Abi!
J-Jonouchi!
Hmph. Bana iş çıkardığın için cesaretin var.
Sayım başlıyor!
Bekle, Isono!
Jonouchi!
Jono-
Jonouchi nefes almıyor!
Olamaz!
Katsuya Jonouchi devam edemediği için düello sona erdi!
İlk yarı finalin galibi Marik Ishtar!
Jonouchi!
Abi!
Isono! Medikleri çağır!
Onu Savaş Gemisi'ne götürün!
Emredersiniz!
Beni bu kadar zorlayacağına inanamıyorum-
Ama o gitti.
Jonouchi!
Hey! Jonouchi!
Hadi ama! Uyan artık!
Uyan, Jonouchi!
Abi!
Cevap ver, Abi!
Jonouchi! Uyan!
Seni kerata!
Sakin ol, Honda!
Kahretsin!
Doktor nerede!
Yolda geliyor!
Lanet olsun!
Olamaz...
Bu gerçek olamaz!
Jonouchi, yeniliş şeklin...
Sonunda seni bir düellocu olarak kabul ediyorum.
Bir kişi daha karanlığa kurban giderek varlığından siliniyor!
Kes sesini! Jonouchi daha ölmedi!
Her neyse.
Yakında ölecek.
Marik.
Jonouchi'nin çabaları boşa gitmedi.
En azından benim için.
Marik, Jonouchi'yle düellonda çok şey açığa vurdun.
Ra'nın etkisini gördüm.
Ve Tanrı'nı yenmenin anahtarı bu kartta gizli.
O zaman bol şans.
Çabuk! Onu revire götürün!
Abi! Gözlerini aç!
Jonouchi!
İkinci yarı final bir saat içinde başlayacak!
Yugi!
Arkadaşının ölümünü bir kenara bırak ve bu düello alanına gel!
Seni bekliyorum, Yugi.
Doktor! Jonouchi'nin durumu nasıl?
Yaşam belirtileri var.
Ama dürüst olmak gerekirse, durumu kritik.
Kritik mi?
Jonouchi ölecek mi?
Hayır!
Abi!
Hı? Burası Domino Şehri mi?
Hey, Jonouchi!
Bay Sugoroku!
Seni arıyorduk!
Zaman kaybetmeyi bırak!
Hadi!
B-Bir dakika!
Nereye gidiyoruz?
Nereye mi? Tabii ki Domino Şehri Düello Turnuvası'na!
Şehir Düello Turnuvası mı?
Acele etmeliyiz.
Turnuva yakında başlıyor.
Haklısın.
Hadi! Acele et, Jonouchi!
Yoksa diskalifiye olursun!
T-Tabii.
Ah evet.
Şehir turnuvasına katılmıştım.
Doktor! Bir şeyler yap!
Bir daha hiçbir şey istemeyeceğim!
Lütfen bir şeyler yapın, Doktor!
Lütfen ona yardım edin!
Anlıyorum, ama...
Sebebini bilmiyorum.
Yapabileceğim bir şey yok.
Ne? Sen doktor değil misin!
İşin hastaları iyileştirmek!
Kes şunu, Honda!
Modern tıp, karanlığın gücüne karşı hiçbir şey yapamaz.
Küçük bir ihtimal kaldı.
Yaşama iradesinin gücü.
Sebebini bilsek bile, bu ekipman yeterli değil.
Onu daha iyi ekipmanları olan bir hastaneye götürmeliyiz, hemen!
Battle Ship onu götürebilir!
Ben onlarla konuşurum!
Ben de!
Mokuba!
Tam zamanında!
Dediğini duydum.
Ama bu gemi ayrılamaz.
Ne? Nasıl böyle bir şey söylersin!
Ölebilir!
Kim düelloyu umursar ki!
Öyle değil. Gemi uçamıyor.
Uçamaz mı?
Motorlar çalışmıyor.
Ne?
Noa'nın üssünden kaçtığımızda patlama motorlara zarar verdi.
Alcatraz'a varmayı başardık ama motorlar bozuldu.
Olamaz...
Ama endişelenme!
Kaiba Corporation'ı arayıp helikopter göndermelerini sağlayacağım!
Teşekkürler, Mokuba.
Ama abime söyleme.
Jonouchi...
Ölme, Jonouchi!
Jonouchi!
Partner...
Jonouchi... Eğer ölürsen, ben...
Artık savaşamam.
Jonouchi...
Yugi, kazanmaya devam edip gerçek bir düellocu olduğumda, benimle tekrar düello yapmanı istiyorum.
Tamam.
O zaman geldiğinde düello yapalım, Jonouchi.
Battle City'deki amacım bu sözü yerine getirmekti.
Arkadaşımla verdiğim sözün yanında, kaybettiğim anılarım ve Tanrı Kartları hiçbir şey değerinde değil!
Ama ben...
Onlar için Jonouchi'yi feda mı ettim?
Diğer benim...
Marik'e olan nefretim savaşmamın tek motivasyonu!
Ama ondan sonra ne gelecek?
İşte başlıyorum! Alev Kılıççısı!
Holograh'a saldır!
İşte oldu! Kazandım!
Ah evet. Şehir düello turnuvası.
İşte o zaman gerçek bir düellocu olma yoluna girdim.
Ama...
Ama Yugi...
Lütfen, Jonouchi...
Lütfen ölme.
Gerçek bir düellocu nedir?
Jonouchi?
Bu...
Millennium Kolyesi!
Ishizu'nun bize verdiği Millennium Eşyası!
Bu sana ait.
Ishizu, Millennium Kolyesi'nin gücünü kaybettiğini söylemişti.
Neden şimdi parlıyor?
Yugi! Battle City'miz bitmedi!
Haklısın!
Düello!
Ne gördüm ben?
Millennium Kolyesi gücünü kaybetmiş olmalıydı, ama bize geleceği mi gösterdi?
İkinci yarı final yakında başlayacak.
Düellocular, Duel Tower'ın sahnesine gelin.
Jonouchi, bu geleceğe inanacağım!
Ve gerçek bir düellocu olarak savaşacağım!
Ben Mokuba!
Kaiba Şirketi, cevap verin!
Beni duyabiliyor musunuz?
Alcatraz'a bir helikopter gönderin!
Kahretsin! Neler oluyor?
Füze patlaması radyo sinyallerini geçici olarak engelliyor.
Ben Mokuba!
Kaiba Şirketi, cevap verin!
Abi...
Yugi...
Jonouchi...
Duel Ring'de Kaiba'yla buluşacağım.
Yugi...
O zaman Jonouchi, sen düellocu olarak savaşmaya devam et!
Herkes, Jonouchi'ye göz kulak olsun.
Yugi!
Bekle beni, Yugi!
Düello Jonouchi'den daha mı önemli?
Bu savaşın amacı ne?
Sadece Jonouchi değil.
Mai, Bakura ve Rishido yaralanıp yere yığıldı!
Tek yaptığımız herkesi kaybetmek!
Anzu.
Jonouchi'ye verdiğim sözü yerine getirmek için savaşıyorum.
Söz mü?
Millennium Kolyesi bana geleceğin bir görüsünü gösterdi.
Bu savaştan kaçarsam, o geleceğe asla ulaşamayacağım.
Anzu, Domino Müzesi'ndeki Mısır sergisinde gördüğümüz tableti hatırlıyor musun?
Evet.
Bu da ne?
Bu tablette neden Yugi var?
Anzu.
Artık kim olduğumu biliyorum.
Millennium Puzzle'ın içinde yaşayan Antik Mısır Firavunu'nun ruhu.
İşte ben buyum!
Ruhum çoktan yok olmalıydı.
Ama şimdiki zamanda varım.
Kaybettiklerimi geri almak için!
Bir insan cevap aramaya devam ettiği sürece, döneceği bir yer vardır.
Jonouchi geri dönecek.
Her zamanki gibi mutlu bir şekilde yanımıza gelecek!
Bu geleceğin gerçekleşeceğine inanıyorum!
Kazan, Yugi!
Evet. Jonouchi yanımda olacak.
İyi şanslar!
Ama eğer Yugi kaybederse...
Ben...
Jonouchi, savaşacağım.
Sözümüzü gerçekleştirmek için.
O yüzden vazgeçme, Jonouchi.
Gerçek düellocular olarak savaşacağımız güne kadar!
Jonouchi ile olan geleceğine inanan Yugi, Kaiba'ya karşı Düello Alanı'na çıkıyor.
Battle City'nin ötesinde hangi yolun yattığını öğrenmek için bu kader düellosunda savaşacaklar.
Yugi'nin Slifer'ı ve Kaiba'nın Obelisk'i.
Bu iki Tanrı burada savaşacak.
Gururları söz konusu olan savaşları başlıyor!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Gökyüzündeki Kolezyum
Yugi vs Kaiba
Düello, hazır ol!
Güneş hiç batmaz
Sonsuza dek doğar
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmeli miyim gitmemeli mi
tüm benliğimle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar  Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bir harita çiz, dağınık olsa bile
Ve durmadan yürü onun üzerinde
Güneş hiç batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumdan sapacağım ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet